【性能】异常事件稽报表的列数越多，对某一列进行排序的时间就会越长，如果频繁对某一列进行排序，则会阻塞主界面的操作

POSCMS：1.0.0.10
测试机：庄元测试机

1.异常事件稽报表的列数越多，对某一列进行排序性能就会越差，数据如下：
稽报表的列数    搜索条数      对某一列排序的响应时间(s)
30              212           3s左右
30              70000         3s左右
10              70000         2s左右
3               212           1s之内
可见，稽报表的列数对排序的响应时间影响较大，搜索条数对排序的响应时间影响不大。

2.如果频繁对某一列进行排序，则会阻塞主界面的操作，其它按钮点击后没有反应。



【建议】异常事件稽报表的统计结果显示应该可以根据选择的公共域的个数自适应于报表显示区

POSCMS：1.0.0.10

异常事件稽报表的统计结果显示应该可以根据选择的公共域的个数自适应于报表显示区，即如果选择3个公共域，则这三个公共域的搜索结果应该占满整个报表显示区，而不是仅占报表显示区宽度的 3/All Field Count。


稽报表的列数很多(30列)的情况下，点击某一列的列名，则滚动条会跳变

POSCMS：1.0.0.10

1.稽报表的列数很多(30列)的情况下，如果拖动滚动条至最下方，然后点击某一列的列名，则滚动条会向上跳变
2.稽报表列数少时，滚动条不会跳变

Vendor文件中的小票序列异常的内容，用户无法配置，如果事件域的Name定义错误的话，POSCMS的稽报表统计中无法显示出此事件域

POSMonitor：1.0.0.12

1.Vendor文件中的小票序列异常的内容，用户是没有办法配置的，前两个EventField默认和EventID为0的前两个域相同，后面的四个Event Field为公共域。
2.假如小票序列的事件域定义错误的话，POSCMS的稽报表统计中无法显示出此事件域
3.如果要修改小票序列的事件域（前两个），就必须通过修改EventID为0的事件域（前两个），此修改逻辑不合理，小票序列的内容不应该依赖于任何一种交易类型。
4.建议小票序列异常的设置用户可配置。


Bug #819 默认给出的LPSConsole_Vendor.xml文件中，优惠和小票序列的域类型协议名为AlarmID的事件类型名称和其它交易类型的事件类型名称不一致
Bug #823 POSMonitor的异常条件设定中，会把ulong类型定义为时间类型，故无法对ulong类型设置大于/小于/等于/大于等于/小于等于

Bug #828 Vendor文件中的小票序列异常的内容，用户无法配置，如果其事件域的Name定义错误的话，POSCMS的稽报表统计中无法显示出此事件域
Bug #824 POSCMS的高级搜索中，会把ulong类型定义为时间类型，故无法对ulong类型的事件域设置大于/小于/等于
Bug #825 【建议】异常事件稽报表的统计结果显示应该可以根据选择的公共域的个数自适应于报表显示区
Bug #826 稽报表的列数很多(30列)的情况下，点击某一列的列名，则滚动条会跳变
Bug #827 【性能】异常事件稽报表的列数越多，对某一列进行排序的时间就会越长，如果频繁对某一列进行排序，则会阻塞主界面的操作

7月4日完成稽报表的测试，接下来开始任意厂商数据产生，搜索，统计报表的测试

当对异常事件添加了异常分析后，异常事件稽报表的异常分析信息中缺少原始的初始状态的信息

POSCMS：1.0.0.10

当对异常事件添加了异常分析后，异常事件稽报表的异常分析信息中缺少原始的初始状态的信息


在程序正在运行的过程中，仍可进行卸载

在POSCMS正在运行的过程中，运行卸载程序，可正常进行卸载，会将大部分文件删除卸载（正在运行被占用的程序不会被删），若卸载完成继续操作，则操作无效无反应（因为组件已被卸载）。




